Vous avez une nouvelle commande de livraison
Veuillez vérifier et accepter.
OMS?
Arrêt!
Président Lin.
Avez-vous bien vu son visage ?
Mind-Bender se fait passer pour un livreur.
Je viens de recevoir la vidéo de surveillance des archives.
Celui qui nous a aidés à résoudre le problème
Il était également chauffeur-livreur.
Regarder.
Avez-vous enquêté sur son identité ?
Sur la base de l'analyse des mégadonnées,
Cette personne est effectivement un livreur.
Et il semble avoir quelques problèmes d'intelligence.
Il semblerait que son nom soit
Huo Ming.
Vous le connaissez, président Lin ?
Trois ans.
Huo Ming, te voilà enfin !
Activez les dernières fonctionnalités de l'entreprise
technologie de suivi par IA
pour déterminer immédiatement sa position actuelle.
Comment un système d'IA peut-il…
changer sa propre apparence ?
Maître,
Ce que je porte est déterminé par votre conscience.
Si vous n'êtes pas satisfait, Maître,
Je peux me changer ici même.
Pas besoin.
Aidez-moi à vérifier la chambre du professeur Yang.
Vérifiez s'il y a des nouvelles concernant The Firmament.
Je l'ai scanné plusieurs fois.
Cette série de photos
Il semble y avoir un problème.
Des photos ?
Effectuez des recherches plus approfondies.
D'accord.
J'ai déjà utilisé le décodage bayésien heuristique quantique,
superposée à la séquence cachée Epsilon,
et a appliqué une vérification de hachage récursive fractale.
La vérification a échoué.
J'ai remplacé la fonction de Popchevlov
Modèle de chaos adaptatif
pour générer la logique sous-jacente,
mais cela a également échoué.
Xiao Cang,
de quoi parles-tu?
Je soupçonne
qu'il s'agit simplement d'un code QR.
Ce n'est qu'un code QR ?
Message vidéo détecté.
Vous l'avez lu ?
Lire.
Fils,
si vous voyez cette vidéo,
Cela signifie que vous avez survécu.
Un trésor attire le désastre.
Nous sommes pris pour cible.
En laboratoire,
Il y a deux réalisations scientifiques de premier plan.
L'une d'elles est l'œil IA.
Je te l'ai donné.
L'autre est le Firmament.
Seul un œil d'IA chargé du Firmament
peut devenir une Super-Entité complète.
Allez à la recherche de la version la plus forte de vous-même.
Aidez-moi à découvrir la vérité sur ce qui s'est passé à l'époque.
Papa...
Ne t'inquiète pas.
Je trouverai assurément le Firmament
et découvrir la vérité sur le passé.
Voici vos nouilles.
Merci.
Lin Yun ?
Comment a-t-elle trouvé cet endroit ?
Maître,
J'ai détecté que Lin Yun recherche également le Firmament.
Je vous suggère de continuer à faire l'idiot.
Huo Ming.
Vous êtes donc toujours en vie.
Je t'ai enfin trouvé.
Vous... qui êtes-vous ?
Je suis Lin Yun.
Nous vivions dans la même cour intérieure quand nous étions enfants.
Ton père et le mien étaient collègues.
Vous faites vraiment semblant de ne pas me connaître ?
Je sais que vous êtes allé dans l'entreprise
et m'a même aidé.
Il semblerait qu'elle soit venue préparée.
Ils sont mauvais.
Il avait envie de voler et de frapper des gens.
Conformément à l'article 51 du statut du personnel,
Je les ai soumis à la critique et à l'éducation.
Je me demande si je peux la tromper.
Il continue de faire l'idiot.
Tu as raison.
Merci.
Président Lin.
Maître,
Des individus dangereux ont été détectés en approche.
Ils portent des armes.
Ils semblent en vouloir à Lin Yun.
Espèce de morveux, c'est encore toi !
Faites-le sortir d'ici.
Surveillez-le attentivement.
Ne gâche pas mes plans une fois de plus.
Bonjour, Président Lin.
Vous avez donc été acheté par Du Size il y a longtemps.
Ne m'en tenez pas rigueur, Président Lin
President Du just pays more
Je prends l'argent, je résous le problème
Il s'agit d'un inhibiteur neuronal.
Cela vous obligera à m'obéir docilement.
Les données concernant The Firmament sont toujours chez votre entreprise.
Le contrat de transfert de l'entreprise
Signez-le
Il semblerait que Du Size veuille aussi The Firmament.
Maître
Il s'agit d'un inhibiteur neuronal CO5
Cela peut l'amener à agir de manière irrationnelle.
Et être à la merci des autres
À leur poursuite !
Xiao Cang
Trouvez-moi un endroit où je peux agir
Planification de l'itinéraire
Poursuivez-les !
Allez tout droit sur 263 mètres
Tournez à gauche, Maître
Obstacle à venir
Personne dans un rayon de 500 mètres
Vous pouvez vous pavaner à votre guise
Espèce d'imbécile puant
Courez ! Continuez à courir !
Apportez le contrat ici
Allez, allez
Zut !
Battez-le à mort !
Xiao Cang
Activer le mode ralenti
Conformément à l'article 19 du Statut du personnel
Il faut savoir faire preuve de flexibilité en cas d'urgence.
Apaiser les émotions du client
Vous n'allez pas porter plainte, n'est-ce pas ?
Merci
Maître, arrêtez de frimer.
Lin Yun est en danger
Elle ne peut pas éliminer l'inhibiteur par elle-même
Vous devez la réveiller en utilisant ma méthode.
Il suffit de stimuler trois neurones.
Situé au niveau de la clavicule, de la cuisse et du mollet
Ça suffira.
En plein jour
Ce n'est pas approprié, n'est-ce pas ?
Rassurez-vous, Maître
Aucun passant détecté à proximité
La sauver, c'est ce qui compte
Très bien alors
Premièrement, profondeur de la clavicule : 0,25 centimètre
Appuyez pendant 0,18 seconde
Touchez ensuite simultanément la cuisse et le mollet.
De haut en bas, en poussant et en frottant en sens inverse.
Pervers!
Tu as laissé tomber ton sac
Ramassez... ramassez le sac
Il a réussi à neutraliser l'inhibiteur très rapidement.
Un imbécile ne pourrait jamais faire ça.
Je dois le tester à nouveau.
Allons-y. Viens avec moi quelque part.
Combien de temps encore vais-je devoir faire l'idiot ?
Pourquoi m'a-t-elle emmené chez elle ?
Maître
Les intentions de Lin Yun sont obscures.
Tu ferais mieux de continuer à faire l'idiot.
Tellement grand
Pour me remercier de m'avoir aidé
tu vivras ici désormais
Je prendrai soin de toi
Article 27 du Statut du personnel
ne séjournez pas au domicile d'un client
Je dois y aller
Attendez
Viens avec moi
Regarder
Ceci est votre maison
On dirait qu'elle s'est préparée à l'avance
Elle a en fait déménagé toutes mes affaires ici.
Pas rangé
Huo Ming
Voyons combien de temps tu peux continuer à faire semblant.
Désolé, Huo Ming
J'ai pris la liberté
d'avoir des gens qui déménagent vos affaires ici
Désormais, vous pouvez séjourner ici en toute tranquillité d'esprit.
Mignon
Tu ne peux même pas battre un imbécile
À quoi me sers-tu ?
Président Vous
Donnez-moi une autre chance
S'asseoir
Ne sois pas nerveux, Lao Ding
Je vais te donner une chance maintenant.
Il s'agit de la neurotoxine A13,
extrait d'une vipère.
Elle multiplie par cinq la sensibilité à la douleur.
Puisque vous voulez une chance,
Je vous laisserai d'abord en tester les effets.
Les effets semblent prometteurs.
Cela peut être utilisé contre Huo Ming.
Sissi, occupe-toi de ça toi-même.
Laissez-le vivre l'expérience
un sort pire que la mort.
Oui.
Président Lin, j'ai mené l'enquête.
Huo Ming est vraiment un imbécile.
Ses collègues disent
Il ne fait que réciter le règlement du personnel toute la journée.
Il fait preuve d'une stupidité sans nom depuis plus de deux ans.
Huo Ming était un génie dès son plus jeune âge.
Maintenant qu'il est revenu soudainement,
et il est tellement agile,
Il ne semble pas vraiment idiot.
Maître, vous n'en avez pas fait assez.
Vous devez agir de manière encore plus stupide.
Le président Lin soupçonne qu'il fait semblant.
Mais pourquoi ferait-il semblant ?
Il doit être ici pour le Firmament.
Quant à ses motivations,
Surveillez-le de près.
Si vous trouvez des indices,
Contactez-moi immédiatement.